Allora, ciao a tutti, buonasera.
Oggi sto lavorando abbastanza tardi, l'orologio segna già l'1:52, e fondamentalmente sono occupato con, insomma, occupato con cosa?
Questa parte, allora, questa qui, sì, voglio dire il cosiddetto transistor Tesla, e il sistema di irradiazione, più precisamente, l'antenna, e questa è già la nostra bobina rimovibile, diciamo, la nostra bobina rimovibile, che è
la cosa più importante in questo sistema.
In altre parole, l'antenna ricevente, questa è quella trasmittente, voglio dire questo è il trasmettitore, questo è il ricevitore, che dovrà assorbire l'energia.
Perché spiego con questo schema?
Onestamente, non disegno schemi, soprattutto in programmi speciali, il mio sPlan, purtroppo, per qualche ragione ha smesso di aprirsi su questo computer del tutto, probabilmente dovrò reinstallare Windows,
perché ho caricato ogni tipo di roba lì, scaricato, e, insomma, sPlan non funziona.
Beh, va bene, sPlan non è così importante ora, puoi prendere un pezzo di carta e disegnare, niente di terribile.
Penso che il mio amico collega mi aiuterà a disegnare lo schema in seguito nel futuro, come abbiamo deciso con lui.
Grandi grazie a lui.
Questi sono fondamentalmente i suoi sviluppi, e in questo schema, voglio dire in tutta questa costruzione ci sono anche i suoi sviluppi, con cui ha aiutato molto, qui voglio mostrare.
Voglio dire che questo è il sistema completo che è qui, dall'altro lato, qui è stata fatta una schermatura in modo che le captazioni sul generatore non vengano dall'alto, qui è anche tutto messo a terra ciò che deve essere messo a terra, cioè i dissipatori di calore, non solo
sono messi a terra, sono anche ulteriormente isolati dai transistor, questo è ovvio, noto a chiunque.
E, allora, ecco il ferrite, cioè la cosa più importante che dobbiamo avvolgere correttamente, affinché tutto questo funzioni, in qualche modo è risultato essere un setup pesante, francamente parlando.
Beh, va bene.
Allora, oggi ero occupato in generale, cioè con il routing di tutti i fili e qui, allora, quello che sto facendo ora, questo è inserire, allora, la scheda, il collegamento del transistor, allora, dell'induttore, l'alto voltaggio
trasformatore d'aria e, allora, come avete capito, qui abbiamo questo tipo di sbarra sottile, sì, la sbarra è obbligatoria, anche se qui, francamente parlando, l'energia, purtroppo, viene rilasciata poco.
Beh, capirò come fare questo, per animarlo, l'ho già provato, ora sto assemblando tutto questo gradualmente, questo tipo di bello.
Allora, ecco un KT-805 o, in altre parole, 2SC5200, questo transistor è un po' migliore, ho già incollato il dissipatore di calore, qui è già fatto, con quella pistola lì, quella speciale, beh, con quella colla plastica, allora,
molto comodo.
Roma Akula ha applicato tutto questo correttamente così.
Beh, e naturalmente sono già apparsi alcuni sogni.
Domani, tra l'altro, andrò per il cavo schermato, perché da questo, da questo connettore il cavo schermato dovrà arrivare al controllo, sì, voglio dire, in modo che non tutto, tutta questa roba non
capti, ho fatto, allora, qui, tengo un cestino della spazzatura appositamente, sì, vicino, in modo che tutti i fili, tutti i ritagli volino lì, poi nel cestino principale, per mantenere l'ordine nel posto di lavoro,
anche se qui è un totale disastro.
Beh, va bene.
Allora, quello che volevo dire, qui, su questo sistema, sì, voglio dire, sto replicando il sistema completamente, sì, naturalmente, ho, diciamo, i miei pensieri su questo, sì, voglio dire, ho la mia, allora, tipo di, soluzione,
allora, la lampadina qui sta per lui, sì, voglio dire, la lampadina, ora sto cercando di indovinare a cosa serve, più precisamente, l'ho già indovinato, ma non lo dirò.
Quello che è disegnato qui nello schema, è collegato qui a questo sistema, non ci credo.
Non ci credo per il motivo che si sarebbe bruciata per lui quando il setup funzionava, ma non si brucia.
Allora, viene utilizzata, molto probabilmente, o per verificare lo scaricamento di questo ferrite nell'auto, nel momento in cui appare la sovra-unità, più precisamente, l'energia libera, o qualcos'altro.
Non ho ancora capito dove è collegata questa lampadina, e onestamente, me ne frego dove è collegata.
Non la installerò nemmeno, per non avere questa mossa stupida del tutto.
Allora, cos'altro?
Beh, l'alimentatore, tutti lo sapete, sì, voglio dire 24 volt e 6,5 ampere.
Molto probabilmente non sono 10 di certo, perché, beh, non credo che questo alimentatore fosse da 10 ampere.
Io, almeno, ho qui un alimentatore da 150 watt, 24 volt, in altre parole, 6,5 ampere.
È abbastanza sufficiente per questo sistema per funzionare, per lavorare come dovrebbe.
Allora, la bobina, come sempre, è avvolta molto, diciamo, nel modo corretto, affinché tutto sia ordinato e buono.
Allora, la vostra attenzione, dato che... perché sto anche filmando questo video?
Ho notato che una persona, allora, mi ha scritto un tale messaggio in privato.
Qualcuno a vostro nome ha scritto dall'indirizzo ruslankulabukhov a mile.ru, che possono inviare lo schema e aiutare a mettere a punto il BTG per 100 crediti.
Ho capito che sono apparsi truffatori che, a vostro nome, allora, vogliono lucrare.
Assolutamente corretto.
Questi sono truffatori, perché non vendo alcuno schema e non mi dedicherò mai a questo tipo di stupidaggini per ingannarvi.
Non ne ho bisogno.
E non ho bisogno dei vostri soldi.
Me la caverò in qualche modo da solo.
Ma per assemblare esattamente questo generatore, del quale il nostro meraviglioso Roma Kornoukhov così diligentemente ha distribuito schemi e aiutato, o, se ho detto male il suo cognome, mi scuso molto.
Anche se è anche incorretto in russo, ma comunque.
A Roma va dato il suo merito, grazie per aver agitato il nostro formicaio, in modo che molti di noi si siano davvero messi al lavoro e abbiano pensato a cosa ci serve addirittura.
Allora, cos'altro volevo su questo setup.
Ragazzi, aiuto con questi supporti.
Chi ha mai tali supporti, dove vengono venduti?
Mettiamoci d'accordo in qualche modo.
Scrivetemi in privato.
Riguardo a questi supporti vorrei in qualche modo acquisirli, perché qui in Lettonia non li vendono.
Vendono qualche tipo di robaccia, francamente parlando.
Questi supporti mi piacciono di più.
Se potete, rispondete alla richiesta.
Vi ricompenserò.
Allora, cos'altro?
Non vendo alcuno schema.
Lo dico subito, non ascoltate nessun truffatore.
Tutto questo è una truffa totale.
Mi dedico a sviluppare questo intero sistema per me stesso e aiuterò coloro che lo cercano.
Vorrei anche aggiungere a tutto questo che, ragazzi, se non sapete come funziona la base dei componenti, come funzionano tutti questi microchip, transistor e simili, dovete ancora studiare un po' questo materiale.
Dovete sapere cos'è un generatore push-pull, cos'è un driver, cos'è un transistor a effetto di campo, un diodo e tutto questo in generale.
Come funziona.
Tutte queste cose devono essere studiate, perché durante la messa a punto emergeranno così tante sottigliezze e sfumature che rimarrete semplicemente senza parole.
Questo non è il peggio.
Il peggio sarà che molti scrivono, quando dicono che non sanno come usare un oscilloscopio.
Amici, il fatto è che non sapere come usare un oscilloscopio, sapete, onestamente, io stesso non sapevo come usarlo per un po' di tempo, perché non dovevo usarlo così spesso.
Ma ho dovuto imparare.
Ho ripassato tutto questo e tutto mi riesce.
Ora vi consiglio di dedicarvi a questo dopo tutto.
Dico ancora una volta, per ottenere energia libera intorno a noi, affinché questo setup cominci ad agire a vostro favore, dovrete assemblarlo in modo molto ordinato.
Naturalmente, avrete bisogno di filo da 16 quadri, eccolo, da qualche parte intorno a 16, posare la terra, questo sarà un pezzo di filo da qualche parte 20-25 metri.
Contateci.
E questo filo da 25 metri deve andare direttamente dall'asta che è nel suolo.
Questo è non meno di 4-5 metri, ve lo dico subito.
Un buon tubo, conficcato.
Bisogna garantire un buon contatto con il suolo, e l'arrivo di questo filo non in qualsiasi posto, non attraverso alcune di queste cose, ma l'arrivo da voi.
E soprattutto, non pensate nemmeno di collegare qualcos'altro a questo filo.
Ve lo dico subito, perché non funzionerà.
Se qui appare qualche captazione, se qui appare qualche fonte, che sarà oltre al vostro, come lo chiamate, BTG, lo chiamerò così anch'io, perché il carburante è l'ambiente circostante,
questo è un generatore di sola conversione di energia libera.
Quindi allora, questo cavo, deve servire solo come messa a terra per questo generatore, nient'altro.
I quadri elettrici lì, non so, questi radiatori di riscaldamento, non sapete cosa ha collegato il vicino a questo radiatore di riscaldamento, o quale frigorifero ha spinto contro di esso, che strofina contro il radiatore, da tempo
ha consumato un buco e sta già toccando, mettendosi a terra.
Tranquillamente, sì, voglio dire il condensatore che è dentro il frigorifero scarica le interferenze sulla vostra messa a terra.
Tutto questo deve obbligatoriamente essere... Notate, dove ha condotto Akula i suoi esperimenti, dove ha fatto tutto questo?
Nella sua casa di campagna.
Perché?
Perché lì non c'è il trambusto della città, non c'è la città... qualche immondizia cittadina e simili.
Di conseguenza, lì aveva una messa a terra eccellente, sì, voglio dire se dai video possiamo guardare i suoi video, molto noti a tutti, sì, voglio dire e così in questi video è molto visibile, sì, voglio dire dove lui
e cosa.
Voglio dire ha fatto, sì, voglio dire come.
Come è successo, allora, ora lo troveremo qui.
Apro il miglior player.
Qui ho tali video interessanti.
Qui.
Eccolo lui stesso, Roma.
Allora, probabilmente avete visto questo, sì.
Si solleva, non si solleva.
Artur, sto filmando per te.
Qui, guarda.
Lo giuro, garantisco che qui non c'è niente.
Allora, andiamo.
Possiamo andare.
Andiamo avanti veloce.
Allora, qui.
Allora, stop, stop, stop, stop, stop, stop.
Notate, allora, la terra, il tubo è conficcato, sì, voglio dire e saldato, e qui letteralmente, se ora torniamo un po' indietro, sì, voglio dire torniamo un po' indietro.
Questo è un mazzuolo, sì, di questo tipo, con cui conficca questo povero tubo già piegato a forma di pretzel, sì, voglio dire ci sbatte sopra con tutta la sua forza.
È visibile che qui tutto è piegato.
Allora, qui qualcosa è attaccato, sì, voglio dire in parallelo, ma questo non disturba la messa a terra.
È già lì.
E sono sicuro che su questa terra ora non c'è niente di collegato.
Anche se qualcosa è collegato, sì, voglio dire non dà captazione qui.
Qui c'è una messa a terra eccellente, perché tutto scorre, l'acqua scorre lì, sì, e tutto quello.
Cosa volevo dire al riguardo?
Naturalmente, in condizioni cittadine questo generatore funzionerà con molti grandi problemi e vi raccomando di pensare ancora di seppellire una messa a terra vicino alla casa, conficcare un'asta grande,
seppellirla lì e far passare un filo sottoterra al vostro, non so, seminterrato, alla finestra lì, a qualcosa del genere.
Pensateci, non è così difficile e non è così tanto.
Cioè in ogni caso, messa a terra sul radiatore, lo dico ancora una volta, questo, beh, do solo circa il 20% che quel radiatore funzionerà per voi, sì, voglio dire, e potrebbe non funzionare a causa dei tubi di plastica,
dell'uso di tubi di plastica e simili.
Cioè lo specifico dispositivo che voi e io stiamo considerando ora, per grande potenza fino a un chilowatt, niente funzionerà se non osservate [questo].
Ci siamo messi a fare questo con voi, facciamo esattamente questo.
Non discutiamo alcune conversazioni fuori tema sui Kacher, dimenticate del tutto la parola Kacher.
Al momento il setup di Wasmus non posso commentarlo, per ora so approssimativamente cosa e come lì, ma non ho disegnato lo schema né nella mia testa, né altrimenti, e non so, francamente parlando, cosa bisogna fare lì,
sì.
Cioè lo capirò prima o poi, ma il Kacher non mi interessa.
E anche voi voglio in qualche modo, cioè, staccare da questa cosa del Kacher e simili.
Allora, ora quello che volevo dire.
Allora, ancora una volta avverto, non vendo alcuno schema, non faccio commercio su di voi e nessun credito da 100 e simili.
Per favore, non cadete in questa stupidaggine.
Cioè, se improvvisamente vi arriva qualcosa del genere, beh, ignorate queste lettere, perché i truffatori si sono moltiplicati, qualcuno ora sta cercando di guadagnare denaro da quello che racconto e quello che faccio.
Ovviamente, hanno guadagnato anche da Akula, e da tutti gli altri.
Ci sono un sacco di idioti, e si guadagnano da vivere con questo.
Cos'altro vorrei dirvi su questo setup, non lo so nemmeno.
Beh, allora, beh, il ferrite è un ordinario ricevitore radio, ferrite, sì, voglio dire, potete usarlo.
Questo è solo regolazione della frequenza, sì.
La regolazione della frequenza è una cosa banale.
Lì, tra l'altro, è un po' bruciato, è visibile, Roma, quando stava mettendo a punto, l'ha toccato con un cacciavite e lì è saltato un arco.
Forse, è stato così, chissà.
Cioè, molti pensavano ci fosse un interruttore a scintilla lì.
Non è vero, qui non ci sono interruttori a scintilla.
È così, sì, non c'è niente contro cui scaricare.
Perché l'antenna, fondamentalmente, è appesa in aria.
Stiamo assemblando esattamente questo dispositivo ora, non stiamo pensando ad altri dispositivi ora.
Tutto il resto lo metteremo da parte per ora, stiamo facendo esattamente questo.
Sì, voglio dire, assembleremo questo, dirò come metterlo a punto e, allora, chiunque sia pratico, sì, chiunque capisca di roba da radioamatore, farà questo dispositivo.
Ma, di nuovo, dico ancora una volta, preparatevi per l'antenna, ugh, antenna, dio, cosa sto dicendo, la messa a terra, preparatevi per un'alimentazione normale, un normale, allora, telaio, su cui tutto questo verrà montato,
scatole, beh, compratele correttamente, fatele, voglio dire, raccogliete tutto quello che è necessario, sì, voglio dire, parti, lì, ventilatori, raffreddamento, lì, saranno necessari, sì, soprattutto quel transistor, come ho già
mostrato, sì, questo, si scalderà, sì, perché su di esso ci sarà, questo è un transistor bipolare, questo non è un FET, si scalderà, e per me si è scaldato molto, sì, voglio dire, dovrete selezionare
e armeggiare un po' con le spire qui, correttamente, voglio dire, capite la cosa, messo insieme sul tavolo così come così non funzionerà, questo deve essere assemblato subito, bellamente, chiaramente e poi solo messo a punto.
Avvolgere la bobina anche, è facile lì in generale, voglio dire, è semplicissimo.
Allora, cos'altro volevo dire, allora, accenderemo queste lampadine, queste da 500 watt, 4 di esse, e le accenderemo con voi, sì, qui, bruciano bellamente, le ho radunate in un mucchio qui, qui, ora branderò
nella presa, mostrerò come tutto questo, ops, beh, brillano, non scherzo, direi, sì, voglio dire, molto brillantemente, stando qui seduti è praticamente impossibile guardare tutta questa roba, spegniamo e risparmieremo
[elettricità], invano, in generale, questa roba, prenderò un'altra piccola scheda come questa e ne farò altre 4, saranno 8 in totale, e le lanceremo tutte senza problemi.
Qui, allora, cos'altro vorrei aggiungere, allora, a tutto, questo è avere pazienza, avere pazienza e tutto vi riuscirà, e gradualmente, sì, voglio dire, io, come vedete, non ho molta fretta, per
il motivo che dovrete sistemare questo sistema bellamente e chiaramente.
Allora, beh, ancora una volta voglio ricordare, sì, voglio dire, riguardo ai supporti, se qualcuno può improvvisamente procurarsi esattamente tali supporti, guardate attentamente, vi sarò molto grato, ci accordiamo, sì, voglio dire, beh,
la presa, se ne ottenete una tale, sì, voglio dire, di questo tipo, vi sarò anche molto grato, i pulsanti, beh, risolviamo, con loro, con i pulsanti, beh, ecco la presa, vorrei molto, sì, voglio dire, anche una tale, qui
non vendono tali, qui vendono un tipo leggermente diverso, questi, sì, beh, va bene, beh, cosa, beh, fondamentalmente, si può usare anche una tale, beh, un po', qualche parte di modifiche deve essere fatta, altrimenti sarebbe una copia completa,
qui, beh, scherzi a parte, è così, allora, beh, e soprattutto, sì, voglio dire, sono stato sommerso da messaggi di un certo tipo, alcuni molto stupidi, beh, cerco di rispondere a tutti, ma, tuttavia, ragazzi,
beh, non ho abbastanza tempo, ho anche altre cose che devono essere fatte, sì, voglio dire, allora, scusate se sono in ritardo, insomma, non vendo schemi, li darò gratuitamente, sì, voglio dire, lavoreremo, cercheremo
di ottenere energia libera direttamente dall'aria e lanciare tutto quello di cui avete bisogno.
Buon umore, allora, azione combattiva, in termini di, spirito combattivo, sì, diciamo, in termini di sviluppo di generatori di energia libera.
Andate, andate nella giusta direzione.
Buona fortuna a tutti e buona serata, arrivederci.